Aqui, acho que por erro, ficou igual a anterior, tudo chamado IBS, mas a intenção aqui era CBS, tá?
A gente tá perguntando de CBS e não de IBS, né?
Então, a alternativa correta aqui é a C, que é 0,9% de CBS, né?
Contribuição sobre bens e serviços.
Essa é a alíquota em 2026 como teste.
Em 2027, daqui um ano, já em janeiro de 2027, qual vai ser a alíquota cheia da CBS?
Nós não sabemos ainda porque ela não foi publicada, né?
Eu disse que eu estou trabalhando com 9%.
Mas lá na calculadora da reforma tributária, né?
A receita, ela mostra, por exemplo, uma alíquota de CBS de 8,4%.
Em 2027.
Obviamente, também é uma premissa que a Receita Federal está adotando para testes da reforma.
À medida que for publicada a alíquota oficial, aí todo mundo passará a usar essa alíquota oficial.
Pode ser 8,4%, 8,5%, 8,8%, 9%, né?
Não sabemos.
Veremos quando for publicada a alíquota padrão geral.
E oficial, o que vai ter.